Disegna un sommergibile (è sufficiente la silhouette)
che percorre in orizzontale la parte inferiore dell'area di disegno.
La figurella non può uscire dall'area di disegno,
ma quando raggiunge il bordo destro riappare dal bordo sinistro.
Dal sommergibile escono delle bolle che salgono in verticale
aumentando di dimensione, fino a scomparire nel bordo superiore
dell'area di disegno.
Facendo click su una bolla questa scompare.

Il progetto dovrà essere svolto individualmente utilizzando JavaScript e D3.js.
Per la consegna (entro il 23 maggio 2018)
è sufficiente che tu risponda a questa mail mettendo il progetto in allegato.
La valutazione di questo mini-progetto individuale
peserà tre punti sul voto finale.
